##Урок 3 Основы Css

План урока
1. Что такое CSS
2. Синтаксис CSS
3. Способы объявления CSS
4. Селекторы (id, class, tag)
5. Селекторы атрибутов
6. Основные свойства стилей
7. Вложенность, наследование и группирование свойств

###Домашнее задание 

В этом домашнем задании вы будете дорабатывать задание второго урока, придавая ему стили CSS.

1. Создать файл style.css, в котором будут храниться все стили вашей работы. Подключить этот
файл ко всем страницам.
2. В качестве фона на всех страницах установить цвет #f8f8f8.
3. Меню сайта:
a. Для всех ссылок меню задать определённый стиль. (Цвет текста, размер шрифта,
начертание шрифта и т.д.)
- Убрать маркеры списка.
4. Страница “Подробное описание товара”
a. Заголовки (Краткое описание товара, Характеристики, Подробное описание товара)
- Цвет текста черный.
- Размер шрифта 18px;
- Насыщенность шрифта 400. (font­weight);
-  установите цвет фона #eaeaea;
b. Для текста краткого описания товар.
- Цвет текста #707070;
- Размер шрифта 14px.
- Начертание шрифта italic. (font­style)
- Высоту текста 16px (line­height);
c. Для текста подробного описания товара:
- Цвет текста  #484343.
- Размер шрифта 16px.
- Насыщенность шрифта 400. (font­weight);
- Высоту текста 24px (line­height);
- Расположение текста по левому краю (text­align)
d. Для списка внурти подраздела Характеристики товара
- задайте списку стили, отличные от всего остального текста.
- *установите в качестве маркеров произвольные изображения
5. Странице “Контакты”:
a. Задать значения ширины и высоты для полей ввода.
b. Задать стили для текста, внутри полей input. ( Цвет текста, размер шрифта и т.д.).
c. Следите за тем, чтобы на странице всё выглядело гармонично, не выбирайте слишком
резких цветов.
6. *Для изображений, размещенных на странице подробного описания товара, задать рамку
произвольным цветом.
7. *Приветствуются самостоятельные дополнения ваших работ в пределах пройденной темы.


